Repository: flibitijibibo/RogueLegacy1
Catalog: RogueCastle/Resources/LocStrings.*.resx
Languages: zh

# LOC_ID_GAME_OVER_BOSS_SCREEN_3
source: The sun... I had forgotten how it feels...
zh: 阳光……我已经忘记了那是什么滋味……

# LOC_ID_GAME_OVER_BOSS_SCREEN_5_NEW
source: {0} has been slain by {1}
zh: {0}已经被{1}杀死

# LOC_ID_GAME_OVER_SCREEN_1_NEW
source: Press [Input:0] to move on
zh: 按下[Input:0]继续前进

# LOC_ID_GAME_OVER_SCREEN_3_NEW
source: {0} has been slain by {1}
zh: {0}已经被{1}杀死

# LOC_ID_GAME_OVER_SCREEN_4_NEW
source: {0} has been slain by a {1}
zh: {0}已经被{1}杀死

# LOC_ID_GAME_OVER_SCREEN_5_NEW
source: {0} was done in by a projectile
zh: {0}被流弹击中而死

# LOC_ID_GAME_OVER_SCREEN_6_NEW
source: {0} slipped and was impaled by spikes
zh: {0}摔倒后被刺穿而死

# LOC_ID_GAME_OVER_SCREEN_7_NEW
source: {0} has been slain
zh: {0}被杀死了

# LOC_ID_GAME_OVER_SCREEN_8_NEW
source: -{0}'s Parting Words
zh: -{0}的遗言

# LOC_ID_GET_ITEM_SCREEN_1_NEW
source: [Input:0] to continue
zh: [Input:0]继续

# LOC_ID_GET_ITEM_SCREEN_2
source: HP Increased
zh: 已提升生命

# LOC_ID_GET_ITEM_SCREEN_3
source: MP Increased
zh: 已提升法力

# LOC_ID_GET_ITEM_SCREEN_4
source: Strength Increased
zh: 已提升力量

# LOC_ID_GET_ITEM_SCREEN_5
source: Magic Damage Increased
zh: 已提升魔法伤害

# LOC_ID_GET_ITEM_SCREEN_6
source: Armor Increased
zh: 已提升护甲

# LOC_ID_GET_ITEM_SCREEN_7
source: Max Weight Load Increased
zh: 已提升至最大负重

# LOC_ID_GET_ITEM_SCREEN_8
source: Medallion completed!
zh: 奖章达成！

# LOC_ID_GET_ITEM_SCREEN_9
source: You've collected a medallion piece!
zh: 你获得了一枚奖章！

# LOC_ID_HINT_1
source: The Forest is always to the right side of the Castle.
zh: 森林总在城堡的右边。

# LOC_ID_HINT_10_NEW
source: Sky runes let you fly by pressing [Input:10] while in the air.
zh: 浮空符文可帮助你在空中按下[Input:10]飞行。

# LOC_ID_HINT_11
source: Vampirism and Siphon runes are very powerful when stacked.
zh: 吸血符文和虹吸符文叠加后效果拔群。

# LOC_ID_HINT_12
source: Mastering mobility runes makes you awesome.
zh: 掌握机动性符文让你所向披靡。

# LOC_ID_HINT_13
source: Make sure to expand your manor. You never know what new skills can be revealed.
zh: 别忘了一定要扩建你的庄园。也许会获得意想不到的新技能。

# LOC_ID_HINT_14
source: All classes can be upgraded with unique class abilities.
zh: 所有职业都有可以升级的独特职业技能。

# LOC_ID_HINT_15_NEW
source: Unlocked class abilities can be activated with [Input:13]
zh: 已解锁的职业天赋可通过[Input:13]激活

# LOC_ID_HINT_16
source: Upgrade your classes early to obtain powerful class abilities.
zh: 尽早升级你的职业以获得强力职业技能。

# LOC_ID_HINT_17
source: If you are having trouble with a room, see if you can bypass it instead.
zh: 如果一个房间总过不去，不妨试试有没有别的路可以绕。

# LOC_ID_HINT_18
source: Buying equipment is the fastest way to raise your stats.
zh: 提升属性最快的方式是购买装备。

# LOC_ID_HINT_19
source: Purchasing equipment is cheaper and more flexible than raising your base stats.
zh: 相比提升基础属性，购买装备获得的属性更便宜也更灵活。

# LOC_ID_HINT_2
source: The Maya is always at the top of the Castle.
zh: 玛雅总在城堡之上。

# LOC_ID_HINT_20
source: You should have picked the other child.
zh: 你该选另一个孩子的。

# LOC_ID_HINT_21
source: Runes are very powerful. Equip runes at the Enchantress, and don't forget to use them!
zh: 符文拥有强大的力量。你可以在女巫商店装备符文，别忘了使用它们！

# LOC_ID_HINT_22
source: Learn the nuances of your spell to maximize their potential.
zh: 了解不同法术之间的细微差别，将法术的潜力发挥到极致。

# LOC_ID_HINT_23
source: Try to hit enemies near the apex of the axe's arc in order to hit them multiple times.
zh: 试着用斧头抛物线的顶点命中敌人，以作出多次攻击。

# LOC_ID_HINT_24
source: Avoid picking up the conflux orbs after casting it to maximize damage.
zh: 在施放聚流法球以获得最大伤害后，不要再把它收回。

# LOC_ID_HINT_25
source: Dodge the chakrams return trip in order to maximize its damage.
zh: 避开飞轮返回的路线以造成最大伤害。

# LOC_ID_HINT_26
source: Better to use mana to kill enemies than to take unnecessary damage.
zh: 相比承受不必要的伤害，消耗法力杀死敌人会更好。

# LOC_ID_HINT_27
source: Learning enemy 'tells' is integral to surviving the castle.
zh: 要想在城堡中活下来，了解不同敌人的弱点至关重要。

# LOC_ID_HINT_28
source: Spike traps check for a pulse to tell the dead from the living.
zh: 尖刺陷阱通过脉搏来辨认活人与亡者。

# LOC_ID_HINT_29_NEW
source: Press [Input:9] to open the map.
zh: 按下[Input:9]打开地图。

# LOC_ID_HINT_3
source: The Darkness is always at the bottom of the Castle.
zh: 深渊总在城堡之下。

# LOC_ID_HINT_30
source: Fairy chests hold all the runes in the game. Runes will help you immensely.
zh: 精灵宝箱中装着游戏中的所有符文。符文可为你提供强大辅助。

# LOC_ID_HINT_31
source: If you fail a Fairy chest room, the Architect can give you a second chance.
zh: 如果你未能通过一个精灵宝箱房间，建筑师可为你提供第二次机会。

# LOC_ID_HINT_32
source: The Architect has a hefty fee for those who use his service.
zh: 但是建筑师会收取高额的费用。

# LOC_ID_HINT_33
source: Bosses drop large amounts of gold on their death.
zh: Boss死后会掉落大量黄金。

# LOC_ID_HINT_34
source: Bury me with my money.
zh: 用黄金把我埋了吧。

# LOC_ID_HINT_35
source: If you are having trouble, try equipping Grace runes.
zh: 如果遇到了困难，试试装备恩典符文。

# LOC_ID_HINT_36_NEW
source: In options you can enable Quick Drop to downstrike and drop with [Input:18]
zh: 在选项中，你可启用快速下降进行向下攻击并带着[Input:18]下降

# LOC_ID_HINT_37
source: The architect is very useful for practicing against bosses.
zh: 练习对阵Boss时，建筑师非常有用。

# LOC_ID_HINT_38
source: The third row of equipment usually has major tradeoffs. Be careful.
zh: 第三行装备通常需要牺牲大量属性。请注意。

# LOC_ID_HINT_39
source: Certain runes work better with certain bosses.
zh: 某些符文针对某些Boss特别有效。

# LOC_ID_HINT_4
source: If you're having trouble with a boss, try using different runes.
zh: 如果总打不过Boss，换一个符文试试。

# LOC_ID_HINT_40
source: You should practice fighting bosses using the architect.
zh: 你应该多试试通过建筑师练习对阵Boss。

# LOC_ID_HINT_41
source: Health is a very important stat to raise.
zh: 提升生命属性很重要。

# LOC_ID_HINT_42
source: Retribution runes can damage invulnerable objects.
zh: 惩戒符文可摧毁无敌的对象。

# LOC_ID_HINT_43
source: Class abilities are very powerful if used correctly.
zh: 正确使用职业技能可发挥巨大的威力。

# LOC_ID_HINT_44
source: Some classes have advantages over certain bosses.
zh: 某些职业针对特定Boss特别有效。

# LOC_ID_HINT_5_NEW
source: Vault runes let you to jump in the air with [Input:10]
zh: 跳跃符文赋予你在空中带着[Input:10]跳跃的能力。

# LOC_ID_HINT_6
source: Sprint runes let you dash with [Input:PLAYER_DASHLEFT] or [Input:PLAYER_DASHRIGHT]
zh: 冲刺符文能让你带着[Input:PLAYER_DASHLEFT]或[Input:PLAYER_DASHRIGHT]冲刺

# LOC_ID_HINT_7
source: Each class has pros and cons. Make sure to change your playstyle accordingly.
zh: 不同职业各有其优劣，记住根据职业改变打法。

# LOC_ID_HINT_8
source: Exploring and finding chests is the best way to earn gold.
zh: 探索和发现宝箱是获取金币的最佳方式。

# LOC_ID_HINT_9
source: Harder areas offer greater rewards.
zh: 越困难的区域，奖励越丰厚。

# LOC_ID_INTRO_ROOM_OBJ_1
source: My duties are to my family...
zh: 我的职责是照顾我的家人……

# LOC_ID_INTRO_ROOM_OBJ_2
source: But I am loyal only to myself.
zh: 但我只忠诚于自己。

# LOC_ID_ITEM_DROP_OBJ_1
source: gold
zh: 黄金

# LOC_ID_ITEM_DROP_OBJ_2
source: hp recovered
zh: 生命值已恢复

# LOC_ID_ITEM_DROP_OBJ_3
source: mp recovered
zh: 法力值已恢复

# LOC_ID_ITEM_DROP_OBJ_4
source: Armor Up
zh: 护甲提升

# LOC_ID_ITEM_DROP_OBJ_5
source: Max Health Up
zh: 最大生命值提升

# LOC_ID_ITEM_DROP_OBJ_6
source: Max Mana Up
zh: 最大法力值提升

# LOC_ID_ITEM_DROP_OBJ_7
source: Attack Up
zh: 攻击提升

# LOC_ID_ITEM_DROP_OBJ_8
source: Magic Up
zh: 魔法提升

# LOC_ID_ITEM_DROP_OBJ_9
source: Max Weight Up
zh: 最大负重提升

# LOC_ID_JUKEBOX_BONUS_ROOM_1
source: Now Playing
zh: 正在游戏

# LOC_ID_LEVEL_SCREEN_1
source: Now Entering
zh: 正在进入

# LOC_ID_LEVEL_SCREEN_2
source: Fairy Chest Objective:
zh: 精灵宝箱目标：

# LOC_ID_LEVEL_SCREEN_3
source: Reach the chest in 15 seconds:
zh: 在15秒内到达宝箱：

# LOC_ID_LEVEL_SCREEN_4
source: Time Remaining:
zh: 剩余时间：

# LOC_ID_LEVEL_SCREEN_5
source: Objective Complete!
zh: 目标达成！

# LOC_ID_LEVEL_SCREEN_6
source: Objective Failed
zh: 目标失败

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_1
source: No Traits
zh: 无特性

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_10_NEW
source: Heroic {0}
zh: 英雄的{0}

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_11_NEW
source: Divine {0}
zh: 神圣的{0}

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_12_NEW
source: Sir {0} {1}
zh: {0}先生{1}世

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_13
source: Sir Hero
zh: 先生

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_14_NEW
source: Lady {0} {1}
zh: {0}女士{1}世

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_15
source: Lady Heroine
zh: 女士

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_3_NEW
source: Legendary {0}
zh: 传奇的{0}

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_4_NEW
source: Useless {0}
zh: 无用的{0}

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_5_NEW
source: Feeble {0}
zh: 虚弱的{0}

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_6_NEW
source: Determined {0}
zh: 果决的{0}

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_7_NEW
source: Stout {0}
zh: 壮实的{0}

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_8_NEW
source: Gallant {0}
zh: 英勇的{0}

# LOC_ID_LINEAGE_OBJ_9_NEW
source: Valiant {0}
zh: 勇猛的{0}

# LOC_ID_LINEAGE_SCREEN_1_NEW
source: [Input:0] to select a child
zh: [Input:0]选择后代

# LOC_ID_LINEAGE_SCREEN_2_NEW
source: [Button:LeftStick] to view family tree
zh: [Button:LeftStick]查看家谱

# LOC_ID_LINEAGE_SCREEN_3
source: Arrow keys to view family tree
zh: 使用方向键查看家谱

# LOC_ID_LINEAGE_SCREEN_4_NEW
source: [Input:9] to re-roll your children once
zh: [Input:9]更换一次后代

# LOC_ID_LINEAGE_SCREEN_5
source: Class
zh: 职业

# LOC_ID_LINEAGE_SCREEN_6
source: Trait
zh: 特性

# LOC_ID_LINEAGE_SCREEN_7
source: Traits – None
zh: 特性 - 无

# LOC_ID_LINEAGE_SCREEN_8
source: Spell
zh: 法术

# LOC_ID_LOADING_SCREEN_1
source: Building
zh: 建筑

# LOC_ID_LOADING_SCREEN_2
source: Balding
zh: 谢顶

# LOC_ID_LOADING_SCREEN_3
source: Reminiscing
zh: 追忆

# LOC_ID_LOADING_SCREEN_4
source: Jacking In
zh: 放弃

# LOC_ID_MAP_SCREEN_10
source: Opened chest
zh: 已开启宝箱

# LOC_ID_MAP_SCREEN_11
source: Teleporter
zh: 传送标记

# LOC_ID_MAP_SCREEN_12
source: Bonus Room
zh: 奖励房间

# LOC_ID_MAP_SCREEN_1_NEW
source: [Input:9] to close map
zh: [Input:9]关闭地图

# LOC_ID_MAP_SCREEN_2_NEW
source: [Input:0] to center on player
zh: [Input:0]玩家焦点

# LOC_ID_MAP_SCREEN_3
source: Use arrow keys to move map
zh: 使用方向键移动地图

# LOC_ID_MAP_SCREEN_4_NEW
source: [Button:LeftStick] to move map
zh: [Button:LeftStick]移动地图

# LOC_ID_MAP_SCREEN_5
source: Legend
zh: 传说

# LOC_ID_MAP_SCREEN_6
source: You are here
zh: 你的位置

# LOC_ID_MAP_SCREEN_7
source: Boss location
zh: Boss位置

# LOC_ID_MAP_SCREEN_8
source: Unopened chest
zh: 未开启宝箱

# LOC_ID_MAP_SCREEN_9
source: Fairy chest
zh: 精灵宝箱

# LOC_ID_MUSICVOL_OPTIONS_1
source: Music Volume
zh: 音乐音量

# LOC_ID_OPTIONS_LANGUAGE_CHINESE
source: Chinese
zh: 中文

# LOC_ID_OPTIONS_LANGUAGE_ENGLISH
source: English
zh: 英语

# LOC_ID_OPTIONS_LANGUAGE_FRENCH
source: French
zh: 法语

# LOC_ID_OPTIONS_LANGUAGE_GERMAN
source: German
zh: 德语

# LOC_ID_OPTIONS_LANGUAGE_POLISH
source: Polish
zh: 波兰语

# LOC_ID_OPTIONS_LANGUAGE_PORTUGUESE
source: Portuguese (Brazil)
zh: 葡萄牙语（巴西）

# LOC_ID_OPTIONS_LANGUAGE_RUSSIAN
source: Russian
zh: 俄语

# LOC_ID_OPTIONS_LANGUAGE_SPANISH
source: Spanish (Spain)
zh: 西班牙语（西班牙）

# LOC_ID_OPTIONS_LANGUAGE_TITLE
source: Language
zh: 语言

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_1
source: *Quick drop allows you to drop down ledges and down-attack in \nthe air by pressing the DOWN button
zh: *快速下降可让你跳下平台，并通过向下键在空中\n进行向下攻击

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_10
source: Resolution
zh: 分辨率

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_11
source: Fullscreen
zh: 全屏

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_12
source: Reduce Shader Quality
zh: 降低阴影品质

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_13
source: Use Dinput Gamepads
zh: 使用Dinput手柄

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_14
source: Enable Steam Cloud
zh: 启用Steam云

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_2_NEW
source: [Button:LeftStick] to navigate options
zh: [Button:LeftStick]导航选项

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_3
source: Arrow keys to navigate options
zh: 使用方向键选择选项

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_4_NEW
source: [Input:0] to select option
zh: [Input:0]选择选项

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_5_NEW
source: [Input:2] to exit options
zh: [Input:2]退出选项

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_8
source: *The game must be restarted for this change to come into effect.
zh: *游戏必须重启后才能应用此更改。

# LOC_ID_OPTIONS_SCREEN_9
source: *Cloud support must be enabled on the Steam platform as well for\nthis feature to work.
zh: *必须同时在Steam平台上启用云支持才可\n使该特性发挥作用。

# LOC_ID_PAUSE_SCREEN_1
source: Class:
zh: 职业：

# LOC_ID_PAUSE_SCREEN_2
source: Strength:
zh: 力量：

# LOC_ID_PAUSE_SCREEN_3
source: Magic:
zh: 法力：

# LOC_ID_PAUSE_SCREEN_4
source: Armor:
zh: 护甲：

# LOC_ID_PAUSE_SCREEN_5
source: Level:
zh: 等级：

# LOC_ID_PAUSE_SCREEN_6
source: Health:
zh: 生命：

# LOC_ID_PAUSE_SCREEN_7
source: Xbox One Wireless Controller disconnected. Reconnect it.
zh: Xbox One无线手柄已断开连接。请重新连接。

# LOC_ID_PLAYER_OBJ_1
source: gold
zh: 黄金

# LOC_ID_PLAYER_OBJ_2
source: max mp
zh: 最大法力值

# LOC_ID_PLAYER_OBJ_3
source: max hp
zh: 最大生命值

# LOC_ID_PLAYER_OBJ_4
source: Max MP Converted. Need higher level.
zh: 已转换最大法力值。需要更高等级。

# LOC_ID_PORTRAIT_TEXT_NEW_1
source: Full Metal Furies\nDevelopment Time: 4 years.\nRelease Date: January 17, 2018
zh: 全金属狂怒\n开发耗时：4年。\n发布日期：2018年1月17日

# LOC_ID_PORTRAIT_TEXT_NEW_2
source: Full Metal Furies is from the future! It’s our follow-up game after Rogue Legacy, and the tenth game we’ve ever made.
zh: 来自未来世界的全金属狂怒！ 继Rogue Legacy(《盗贼遗产》)后的又一佳作，也是我们开发的第十款游戏。

# LOC_ID_PORTRAIT_TEXT_NEW_3
source: After RL, we promised ourselves we would never make a game without planning it out ever again. We lied. Curse you past-selves!
zh: 在 RL 之后，我们暗自发誓，绝不在没有计划的情况下再做一个游戏。 可是事与愿违。 真是人算不如天算！

# LOC_ID_PORTRAIT_TEXT_NEW_4
source: The game ended up becoming one of our most ambitious projects ever, and was a mishmash of a brawler/multiplayer/meta-puzzle/coming-of-age disco ideas that turned the traditional view a brawler on its head the longer you played.
zh: 此游戏是我们有史以来耗费时间和精力最多的项目，是集争霸战/多人玩家/超级谜题/富有年代的迪斯科风格为一体的‘大乱炖’，玩的时间越长，你就会发现这完全颠覆了传统意义上的争霸战游戏。

# LOC_ID_PORTRAIT_TEXT_NEW_5
source: At 4 years, FMF is the longest time we’ve ever spent on development, and sadly also has some of lowest returns we've seen for our games. (Excluding those iOS games which generated negative bucks, curse you past-selves!)
zh: 全金属狂怒的开发花了我们4年的时间，是我们耗费开发时间最长的游戏，可笑的是，此游戏却是所有开发项目中回报最低的。 （除了那些收益不佳的 IOS 游戏，只能说啪啪打脸了！）

# LOC_ID_PORTRAIT_TEXT_NEW_6
source: But we’re still immensely proud of what we created, and even more proud of the FRIENDS WE MADE ALONG THE WAY. AWWWWWWW!!!
zh: 但是，我们仍然为我们所创造的结晶感到自豪，也为一路上陪伴我们的朋友感到骄傲。 啊啊啊啊啊啊！！！

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_1
source: Health
zh: 生命

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_10
source: Enchantments
zh: 附魔

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_11_NEW
source: [Input:2] to exit
zh: [Input:2]退出

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_12
source: Lv.
zh: 等级

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_2
source: Mana
zh: 法力

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_3
source: Armor
zh: 护甲

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_4
source: Weight
zh: 重量

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_5
source: Strength
zh: 力量

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_6
source: Intelligence
zh: 智力

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_7
source: Crit. Chance
zh: 暴击率

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_8
source: Crit. Damage
zh: 暴击伤害

# LOC_ID_PROFILE_CARD_SCREEN_9
source: Equipment
zh: 装备

# LOC_ID_PROFILE_DESC_1
source: 100% Base stats.
zh: 100%基础属性。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_10
source: SPECIAL: Barbarian Shout.\nHuge HP. Low Str and MP.
zh: 特殊技能：野蛮人之吼。\n大量生命值。 力量值和法力值较低。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_11_NEW
source: Huge Str, but you cannot land critical strikes.\n+{0}% Move Speed. Low HP and MP.
zh: 力量值较高，但不可暴击。\n+{0}%移动速度。 生命值和法力值较低。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_12_NEW
source: SPECIAL: Replacement Technique.\nHuge Str, but you cannot land critical strikes.\n+{0}% Move Speed. Low HP and MP.
zh: 特殊技能：替身瞬移。\n力量值较高，但不可暴击。\n+{0}%移动速度。 生命值和法力值较低。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_13_NEW
source: {0}% of damage dealt is converted into mana.\nLow Str, HP, and MP.
zh: {0}%的伤害转化为法力。\n生命值、法力值和力量值较低。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_14_NEW
source: SPECIAL: Empowered Spell.\n{0}% of damage dealt is converted into mana.\nLow Str, HP, and MP.
zh: 特殊技能：强化法术。\n{0}%的伤害转化为法力。\n生命值、法力值和力量值较低。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_15
source: Kills are coverted into max HP.\nVery low Str, HP and MP. High Int.
zh: 击杀转化为最大生命值。\n生命值、法力值和力量值极低。 智力值极高。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_16
source: SPECIAL: HP Conversion.\nKills are coverted into max HP.\nVery low Str, HP and MP. High Int.
zh: 特殊技能：生命转换。\n击杀转化为最大生命值。\n生命值、法力值和力量值极低。 智力值极高。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_17
source: You are a man-dragon
zh: 你是一名龙人

# LOC_ID_PROFILE_DESC_2
source: SPECIAL: Guardian's Shield.\n100% Base stats.
zh: 特殊技能：守护者之盾\n100%基础属性。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_3_NEW
source: +{0}% Crit. Chance, +{1}% Crit. Damage.\nLow HP, MP, and Str.
zh: +{0}%暴击率，+{1}%暴击伤害。\n生命值、法力值和力量值较低。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_4_NEW
source: SPECIAL: Mist Form\n+{0}% Crit.Chance, +{1}% Crit. Damage.\nLow HP, MP, and Str.
zh: 特殊技能：迷雾形态\n+{0}%暴击率，+{1}%暴击伤害。\n生命值、法力值和力量值较低。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_5_NEW
source: +{0}% Gold gain.\nVery weak in all other stats.
zh: +{0}%黄金获取。\n其他属性极弱。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_6_NEW
source: SPECIAL: Ordinary Headlamp.\n+{0}% Gold gain.\nVery weak in all other stats.
zh: 特殊技能：普通矿灯。\n+{0}%黄金获取。\n其他属性极弱。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_7_NEW
source: Every kill gives you {0} mana.\nLow Str and HP. High Int and MP.
zh: 每次击杀会{0}恢复法力。\n力量值和生命值较低。 智力值和法力值较高。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_8_NEW
source: SPECIAL: Spell Cycle.\nEvery kill gives you {0} mana.\nLow Str and HP. High Int and MP.
zh: 特殊技能：法术切换。\n每次击杀会{0}恢复法力。\n力量值和生命值较低。 智力值和法力值较高。

# LOC_ID_PROFILE_DESC_9
source: Huge HP. Low Str and MP.
zh: 大量生命值。 力量值和法力值较低。

# LOC_ID_PROFILE_SEL_SCREEN_1
source: - START NEW LEGACY -
zh: -开启新的遗产-

# LOC_ID_PROFILE_SEL_SCREEN_2_NEW
source: [Button:LeftStick] to navigate
zh: [Button:LeftStick]导航

# LOC_ID_PROFILE_SEL_SCREEN_3
source: Arrow keys to navigate profiles
zh: 使用方向键选择人物

# LOC_ID_PROFILE_SEL_SCREEN_4_NEW
source: [Input:0] to select
zh: [Input:0]选择

# LOC_ID_PROFILE_SEL_SCREEN_5_NEW
source: [Input:2] to exit
zh: [Input:2]退出

# LOC_ID_PROFILE_SEL_SCREEN_6_NEW
source: [Input:26] to delete
zh: [Input:26]删除

# LOC_ID_PROFILE_SEL_SCREEN_8_FEMALE_NEW
source: {0} the Deceased
zh: 已故{0}

# LOC_ID_PROFILE_SEL_SCREEN_8_MALE_NEW
source: {0} the Deceased
zh: 已故{0}

# LOC_ID_PROFILE_SEL_SCREEN_9
source: Lvl.
zh: 等级

# LOC_ID_QUICKDROP_OPTIONS_1
source: Enable Quick Drop
zh: 启用快速下降

# LOC_ID_QUICKDROP_OPTIONS_2
source: No
zh: 否

# LOC_ID_QUICKDROP_OPTIONS_3
source: Yes
zh: 是

# LOC_ID_SFXVOL_OPTIONS_1
source: SFX Volume
zh: 音效音量

# LOC_ID_SKILL_DESC_1
source: Improve your cardio workout. A better heart means better health.
zh: 改进你的有氧锻炼。心脏好，生命值就高。

# LOC_ID_SKILL_DESC_10
source: Unlock the smithy and gain access to phat loot.
zh: 解锁铁匠，获得炫酷的战利品。

# LOC_ID_SKILL_DESC_11
source: Unlock the enchantress and gain access to her magical runes and powers.
zh: 解锁女巫，掌控魔法符文之力。

# LOC_ID_SKILL_DESC_12
source: Unlock the architect and gain the powers to lock down the castle.
zh: 解锁建筑师，获得锁定城堡的力量。

# LOC_ID_SKILL_DESC_13
source: Upgrading your carry capacity will allow you to wear better and heavier armor.
zh: 升级你的负重能力可让你穿上更好、更重的护甲。

# LOC_ID_SKILL_DESC_14
source: Strengthen your innards through natural means to reduce incoming damage.
zh: 通过自然的方式锻炼你的内在，减少受到的伤害。

# LOC_ID_SKILL_DESC_15
source: Improve your looting skills, and get more bang for your buck.
zh: 提升拾取技能，为你的钱袋再添一笔。

# LOC_ID_SKILL_DESC_16
source: Lower Charon's toll by learning how to barter with death itself.
zh: 学会与死神打交道，少付一些卡戎的船费。

# LOC_ID_SKILL_DESC_17
source: Gut cleansing leads to noticable improvements from both potions and meat.
zh: 肠道清洁可带来药水和肉类方面的显著提升。

# LOC_ID_SKILL_DESC_18
source: Use the power of science to make a whole new batch of babies. Just... don't ask.
zh: 利用科技的力量，制造一批全新的后代。嗯……还是别问了。

# LOC_ID_SKILL_DESC_19
source: Release the power of the Lich! A being of massive potential.
zh: 解放巫妖的力量！拥有恐怖潜力的存在。

# LOC_ID_SKILL_DESC_2
source: Strengthen your adrenal glands and be invulnerable like Bane. Let the games begin!
zh: 强化你的肾上腺，像毒药一样无懈可击。放马过来！

# LOC_ID_SKILL_DESC_20
source: Unlock the skills of the Miner and raise your family fortune.
zh: 解锁矿工的技能，继续积攒你的家族财富。

# LOC_ID_SKILL_DESC_21
source: Unlock the Spellthief, and become a martial mage.
zh: 解锁魔盗，成为一名近战法师。

# LOC_ID_SKILL_DESC_22
source: Unlock the Shinobi, the fleetest of fighters.
zh: 解锁忍者，最迅捷的斗士。

# LOC_ID_SKILL_DESC_23
source: Practice your basics to reduce mana costs when casting spells.
zh: 学习基础知识，减少施放法术时的魔耗。

# LOC_ID_SKILL_DESC_24
source: Turn your knights into Paladins. A ferocious forefront fighter.
zh: 将你的骑士转化为圣骑士。冲锋陷阵的勇猛战士。

# LOC_ID_SKILL_DESC_25
source: Unlock the latent powers of the Mage and transform them into the all powerful Archmage.
zh: 解锁法师的潜在力量，成为全知全能的大法师。

# LOC_ID_SKILL_DESC_26
source: Learn the dark arts, and turn the Knave into an Assassin.
zh: 学习黑暗的技艺，将无赖变为刺客。

# LOC_ID_SKILL_DESC_27
source: Earn your geology degree and go from Miner to Spelunker. Spiffy.
zh: 攻读地质学学位，由矿工转为勘探者。挺不错嘛。

# LOC_ID_SKILL_DESC_28
source: Become a Barbarian King. The king of freemen. That makes no sense.
zh: 成为蛮王。 自由民的国王。这话讲不通啊。

# LOC_ID_SKILL_DESC_29
source: Royalize your all-powerful Liches, and turn them into Lich Kings.
zh: 提升你强大的巫妖，让他们变为巫妖王。

# LOC_ID_SKILL_DESC_3
source: Release your inner cat, and avoid death. Sometimes.
zh: 释放你的猫之灵魂，躲开死亡的追捕。有时候吧。

# LOC_ID_SKILL_DESC_30
source: Become the leader of your village, and turn your Shinobi into a Hokage. Believe it!
zh: 成为村中的领袖，将忍者变为火影。信不信由你！

# LOC_ID_SKILL_DESC_31
source: Ride the vortexes of magic, and turn your Spellthiefs into Spellswords.
zh: 驾驭魔法的漩涡，将魔盗变为魔剑士。

# LOC_ID_SKILL_DESC_32
source: Half man, half ******, all awesome.
zh: 半人，半******，两者合一，完美。

# LOC_ID_SKILL_DESC_33
source: QUICK OF BREATH \nYou're a heavy breather. Bad for stalking, good for walking! \n\nIncrease your natural endurance regeneration.
zh: 快速呼吸\n你的呼吸很重。 不利于跟踪，却利于赶路！\n\n提升你的天然耐力恢复。

# LOC_ID_SKILL_DESC_34
source: You were infused with tiger blood at a young age. You have now been infused with the power to release tiger blood when stabbed. \nRunning drains less endurance.
zh: 你在年轻时就被注入了猛虎的血液。 在被刺伤时，你将发挥出猛虎之血的力量。\n奔跑消耗的耐力较少。

# LOC_ID_SKILL_DESC_35
source: Your have viking ancestry. \n\nIncrease your starting endurance.
zh: 你拥有维京血统。 \n\n提升你的初始耐力。

# LOC_ID_SKILL_DESC_36
source: You're an early waker. If leveling was like waking up.\n Gain bonus HP and MP every time you level.
zh: 你起床很早。升级就像早起。\n你每次升级都可获得额外的生命值和法力值。

# LOC_ID_SKILL_DESC_37
source: You were born with absolute power in your fingertips. \nAll spells deal more damage.
zh: 你的指尖天生凝聚魔力。\n所有法术造成更大伤害。

# LOC_ID_SKILL_DESC_38
source: You were born with arcane energy coarsing through your veins. Ow. \nSpells cost less to cast.
zh: 你的血脉天生法力沸腾。 哎呀。\n施放法术的消耗较低。

# LOC_ID_SKILL_DESC_39
source: OCD finally comes in handy. \nGain more gold.
zh: 强迫症总算是有点儿用处。\n获得更多黄金。

# LOC_ID_SKILL_DESC_4
source: A proper gym will allow you to really strengthen your arms and butt muscles.
zh: 恰当的锻炼能强化你的手臂和臀部肌肉。

# LOC_ID_SKILL_DESC_40
source: By law, you are now the best man. \nGive birth to more children.
zh: 根据法律，你拥有最好的基因。\n可生下更多后代。

# LOC_ID_SKILL_DESC_41
source: Your parents said learning how to sift for gold was useless for a farmer. Whose laughing now? \n Display treasure rooms at the start of the game.
zh: 你的父母曾说农民学习淘金没有任何用处。 现在呢？\n在游戏开始时显示藏宝房间的位置。

# LOC_ID_SKILL_DESC_42
source: War is hell. Luckily you were never in one. \n Fire more mortars.
zh: 战争即是地狱。 幸运的是你却不在其中。\n射出更多炮弹。

# LOC_ID_SKILL_DESC_43
source: As a child, you showed an affinity for blowing things up. \n Bombs have a larger radius.
zh: 你从小就表现出对爆破的兴趣。\n炸弹的爆破范围更大。

# LOC_ID_SKILL_DESC_44
source: You're great grandfather was a snowman. He taught you nothing. \n Icicles pierce through more enemies.
zh: 你的曾祖父是个雪人。 屁用没有。\n冰锥可刺穿更多敌人。

# LOC_ID_SKILL_DESC_45
source: You are Zen-like. \n Regain endurance faster while still.
zh: 你充满禅意。\n静止时可更快回复耐力。

# LOC_ID_SKILL_DESC_46
source: Generic SKILL. Increase total Endurance.
zh: 通用技能。 提升耐力最大值。

# LOC_ID_SKILL_DESC_47
source: You fight with finesse \n Attacks Drain X% less endurance.
zh: 你剑术绝伦\n攻击时耐力消耗减少X%。

# LOC_ID_SKILL_DESC_48
source: Generic SKILL. Increase Health
zh: 通用技能。 提升生命值。

# LOC_ID_SKILL_DESC_49
source: You suck... Blood. \n Restore a small amount of life with every hit.
zh: 你吸……血。\n每次攻击可恢复少量生命。

# LOC_ID_SKILL_DESC_5
source: A pogo practice room has its benefits. Deal more damage with consecutive down strikes.
zh: 弹簧高跷锻炼室自有其用处。连续向下攻击可造成更多伤害。

# LOC_ID_SKILL_DESC_50
source: Come back to life, just like Jesus. But you're still not jesus. \n Revive once after dying.
zh: 像基督耶稣一样复活。就算会复活，你也不是耶稣。\n死后可复活一次。

# LOC_ID_SKILL_DESC_51
source: Clearing a room is like clearing your mind. I don't know how. \nRegain health for every room fully cleared.
zh: 清空房间就像清空大脑。 我完全不知道该怎么做。\n彻底扫荡一个房间后可恢复生命。
